Códigos em JavaScript 

- window.alert('') = adiciona um pop-up à tela 
- window.confirm('') = adiciona um pop-up de confirmação à tela
- window.prompt('') = adiciona um pop-up de interação (respondido por meio de texto inserido pelo usuário)
- O = em JavaScript é sempre lido como recebe
- null = vazio
- As variáveis são como vagas de um estacionamento, porém, armazenam memória ao invésde automóveis. Valores são colocados dentro das variáveis, e isso é chamado de atribuição. As variáveis tem valores distintos.
  + Cada variável tem um nome, isso chama-se identificador.
   - Os identificadores podem começar com letras, $ ou _
   - Não podem começar com números
   - É possível usar letras e números
   - É possível usar acentos e símbolos
   - Não podem conter espaços
   - Não podem ser palavras reservadas 
     -- Maiúsculas e minúsculas fazem diferença
     -- Usar nome coerentes às variáveis
     -- Evite se tornar o programador alfabeto
  + As variáveis podem conter numbers, strings e valores booleanos (boolean) e são chamados Tipos Primitivos. 
   - os numbers possuem tipos primitivos como infinity e NaN 
   - temos o null e o undefined
   - temos o object (array tambem)
   - temos a Function
   - Temos um comando para saber o tipo de uma variável, o typeof.